Aluno: Mateus Mendelson Esteves da Silva
Matrícula: 11/0017579

Obs. 1: Na primeira execução do programa, é automaticamente cadastrado um usuário master com os seguintes dados:
- Nome: m_user
- Matricula: 123456789
- Senha: 12345

Obs.2 : O projeto foi feito na IDE CodeBlocks versão 8.02 no Windows 8.

Obs. 3: O projeto é enviado com alguns usuários já cadastrados. Para testar o sistema em seu estado inicial, apague
todos os arquivos da pasta 'dados'.

Obs. 4: A documentação de cada módulo encontra-se em sua respectiva pasta.

Até agora, temos as seguintes funcionalidades: Cadastro, login, excluisão de usuários, reuso de espaço livre.