Aluno: Mateus Mendelson Esteves da Silva
Matrícula: 11/0017579

Obs. 1: Na primeira execução do programa, é automaticamente cadastrado um usuário master com os seguintes dados:
- Nome: m_user
- Matricula: 123456789
- Senha: 12345

Obs.2 : O projeto foi feito na IDE CodeBlocks versão 12.11 no Windows 8.

Obs. 3: O projeto é enviado com alguns usuários já cadastrados. Para testar o sistema em seu estado inicial, apague
todos os arquivos da pasta 'dados'.

Obs. 4: A documentação de cada módulo encontra-se em sua respectiva pasta. Uma documentação completa está no diretório "doxygen".

Obs. 5: O código foi feito com o uso de system ("cls"), que limpa a tela. Se houver problemas na compilação, tente excluir todos os comandos
system ("cls") e compile novamente.

Até agora, temos as seguintes funcionalidades: Cadastro, login, exclusão de usuários, reuso de espaço livre, mostrador de data e hora